One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
This desert will be...
Diese Wüste wird...
your grave!
dein Grab!
Un...
Un...
Deux...
Deux...
Ourrois!
Ora!
Karoo!
Karoo!
Molehill Zone Four
Maulwurfshügel, Block 4
Still, you're not getting away!
Dennoch entkommst du mir nicht!
Swan Dash!
Swan Dash!
I told you, you won't get away!
Hab doch gesagt, du entkommst mir nicht!
Come on, wait up, I say!
Nun warte schon!
I'm going to gobble up the both of you!
Ich werde dich plattmachen!
Karoo...
Karoo...
You shielded me...
Du hast mich gedeckt...
You're in no shape to be running anymore...
Du bist nicht in der Verfassung, um zu rennen...
No! If you go straight, we'll be trapped on the stairway!
Nein! Wenn du geradeaus läufst, wirst du auf der Treppe eingekesselt!
Hold it, I'm telling you!
Du sollst gefälligst stehen bleiben!
Let me off, Karoo! I'm going to fight him!
Lass mich runter, Karoo!
Wait, that way is the cliff!
Halt, in der Richtung ist die Klippe!
Huh? That's ludicrous!
Hä? Unmöglich!
What is this?! That duck is scaling the sheer cliffs of Alubarna!
Was ist das?
You dummy!
Du Trottel!
Now, kindly tumble back down here and fall prey to my okama kenpo!
Jetzt fall schon wieder runter und meiner Okama-Kampfkunst zum Opfer!
What is this?!
Was ist hier los?
K-Karoo! That was amazing! You just flew!
K-Karoo! Das war unglaublich! Du bist gerade geflogen!
Mr. 2 can't follow us after we've come this far.
Mr. 2 kann uns hier nicht mehr erreichen.
That was sassy of you, duck!
Das war ungezogen von dir, Ente!
Nothing is impossible for me!
Für mich ist nichts unmöglich!
Not with the relevé of my kenpo's blood, sweat, and tears!
Nicht mit dem Relevé meines Kampfkunstblutes, Schweißes und Tränen!
Karoo, can you make it past this battlefield?
Karoo, kannst du dieses Schlachtfeld durchqueren?
We can't find Koza in all of this confusion,
In diesem Wirren können wir Koza nicht finden,
so we'll go to the palace and find Chaka
daher müssen wir im Palast nach Chaka suchen.
before the Rebel Army reaches the heart of the city.
Und zwar bevor die Rebellen im Stadtzentrum angelangt sind.
I caught up to you!
Hab ich euch!
A stray bullet?!
Ein Querschläger!
Karoo!
Karoo!
Vivi is our friend.
Vivi ist unsere Freundin.
It's no use!
Zwecklos!
Karoo...
Karoo...
Karoo!
Karoo!
Like I said, it's no use!
Hab doch gesagt, es ist zwecklos!
I understand...
Na schön...
You stay out of my way, or I'll deal with you too!
Geh mir aus dem Weg, ansonsten mach ich dich auch fertig!
Stop!
Halt!
Y-You guys...
L-Leute...
Nice work, Commander Karoo. You're the man.
Gut gemacht, Kapitän Karoo.
Sanji!
Sanji!
You guys can stand down as well.
Ihr könnt euch zurückziehen.
You have a rebellion to stop, right, Vivi?
Du musst doch eine Rebellion beenden, oder, Vivilein?
I'll take care of him.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Are you that ridiculous transforming man?
Bist du dieser alberne Verwandlungskerl?
Stay out of my way. Who are you anyway?!
Geh mir aus dem Weg. Wer bist du?
Go on.
Na los.
Look after Karoo.
Kümmert euch bitte um Karoo.
She's getting away!
Sie entkommt mir!
Don't you make a clown out of me!
Du willst mich wohl verarschen!
Now you get to die!
Du wirst sterben!
Why don't I start by having you return our marksman's...
Wieso fangen wir nicht damit an, dass du die geliebte Schutzbrille...
prized goggles to me?
unseres Scharfschützen wieder rausrückst?!
What?
Was?
I won't go down as easily as him.
Mich kriegst du nicht so leicht platt.
You're in league with Straw Hat?
Bist du ein Freund des Strohhuts?
Well, then, are you the fabled Mr. Prince?
Dann bist du wohl dieser berüchtigte Mr. Prince.
Nope.
Nein.
My name is Sanji. I'm a first-class cook of the sea.
Mein Name ist Sanji. Ich bin ein erstklassiger Koch zur See.
A cook? I happen to be a first-class okama myself.
Ein Koch? Ich war zufällig auch mal ein super-erstklassiger Koch.
A cook shouldn't attempt to take on an underworld outfit!
Köche sollten sich nicht gegen Unterweltorganisationen stellen.
That label applies to both of us.
Das mit der Unterwelt gilt doch für uns beide.
I'm a cook and a pirate.
Ich bin Koch und Pirat.
It's gonna be an eye for an eye, is it?
Dann Auge um Auge, ja?
You got it. If you try and harm this country, that is.
So schaut’s aus.
Southeast Gate, Alubarna
Südosttor, Alubarna
Chopper!
Chopper!
Hey, Chopper! Wake up! Hey! Come on!
Hey, Chopper! Komm zu dir! Hey! Komm schon!
Usopp... Thank goodness you're all right...
Usopp. Ein Glück, dir geht’s gut...
Don't be silly! Are you all right?
Sei nicht albern! Bei dir alles in Ordnung?
I'll live.
Ist nichts Ernstes.
So...
Dann...
this is what's left in the wake of the Mr. 4 duo, huh?
bleibt das übrig, nachdem Mr. 4 und Partnerin da waren?
And here, I came to help!
Und ich komme dir zur Hilfe!
What a shame, for I—the champion of the seas, the world's mightiest hero,
Zu schade!
the great Captain Usopp—wanted to show off my fighting prowess!
der große Käpt’n Usopp, wollte doch meine Kampfkünste zum Besten geben!
They're still around here, somewhere. Be careful.
Sie sind noch hier irgendwo. Sei vorsichtig.
What?! Say that first!
Was? Sag das doch vorher!
What in the world is that?! Nobody's even there!
Was ist das denn? Da ist doch niemand.
They've gone underground.
Sie sind unter der Erde.
Miss Merry Christmas is a mole woman, thanks to the Mole-Mole Fruit.
Miss Merry Christmas ist durch die Maulwurfs-Frucht
A mole woman?
Ein Maulwurfsmensch?
The other is Mr. 4, who bats fourth as a cleanup hitter. He works with his dog.
Der andere, Mr. 4, ist ein Schlagmann auf 4. Position und hat seinen Hund dabei.
Huh? That makes no sense at all. What do you mean?
Hä? Das ergibt doch gar keinen Sinn. Was meinst du damit?
Here it comes!
Es geht los!
Look out!
Pass auf!
Mr. 4 & Miss Merry Christmas vs Usopp & Chopper
Mr. 4 & Miss Merry Christmas vs Usopp & Chopper
Are you okay, Usopp?
Noch alles dran, Usopp?
That was close! You saved me! Thanks.
Das war knapp! Du hast mich gerettet. Danke.
What exactly was that just now?
Was war das denn gerade bitte?
Like I said, Mr. 4 is a cleanup hitter,
Ich sagte doch, dass Mr. 4 der Schlagmann auf 4. Position ist...
and he works with his dog.
und sein Hund bei ihm ist.
Like I said, that makes no sense at all.
Und ich sagte: Das ergibt gar keinen Sinn.
Ah! It's him!
Ah, da ist er!
His dog...?
Ein Hund?
What is that?!
Was ist das?
O-Oh, no!
O-Oh nein!
Wh-What?!
W-Was?
What?!
Was?!
Here it comes!
Da kommt was!
Again?!
Schon wieder?!
Run as far as you can, Usopp!
Du musst weit weg rennen, Usopp!
Usopp!
Usopp!
Are you all right, Usopp?!
Geht es dir gut, Usopp?
Like I said, what exactly was that?
Ich frage noch mal: Was ist das?
They're time bombs. They explode even if they don't strike anything.
Das ist eine Zeitbombe. Sie explodiert, auch wenn sie nichts trifft.
Those two calculate and coordinate the detonations.
Sie berechnen die Zeit und schlagen sie dann passend her.
The bombs won't go off until their time is up,
Anders ausgedrückt:
so I thought I could catch one and throw it back at them.
Daher dachte ich, ich könnte sie fangen und zu ihnen zurückwerfen,
Turns out they each weigh as much as a wrecking ball and aren't so easily caught.
aber der Ball ist so schwer wie eine Abrissbirne
That he can hit it with a bat at such a high speed...
Dass er ihn mit einem Schläger schlagen kann
Mr. 4 must possess extraordinary strength.
beweist nur, dass Mr. 4s Kraft außerordentlich ist.
Lassoo!
Lassoo!
Just how many tons is that bat that he swings around?
Wie viele Tonnen wiegt der Schläger, den er da rumschwingt?
Hey, Mr. 4! Mr. 4! La...!
Hey, Mr. 4! Mr. 4!
You doggone bastard, you! You basset, you!
Du Trottel, du! Du Trott, du!
Why are you just standing around?! Let them have it, already!
Was stehst du hier einfach nur rum? Zeig’s ihnen!
Come on, and let them have it! Get on with it, and let them have it!
Zeig’s ihnen! Zeig’s ihnen! Los, zeig’s ihnen! Zeig’s ihnen!
Come on! Get on! Go on! Have at it, you... you...
Los, los, los! Zeig’s!
ba... you ba!
„Tro“! Du „Tro“!
There she is! The mole person!
Da ist der Maulwurfsmensch!
She's a mole!
Sie ist ein Maulwurf!
I haven't even transformed yet, ba! You ba!
Ich bin ja nicht mal verwandelt, „Tro“! Ihr „Tro“!
Chopper, it's all up to you now.
Chopper, du musst ab hier übernehmen.
Bury my body at sea when I'm gone, would you?
Verstreu meine Asche über dem Meer, ja?
You just got done saying you came to help me, you dumb jerk!
Gerade sagtest du noch, du wärst hier, um mir zu helfen, du dummer Sack!
Now, look!
Na hör mal...
What is that dog-looking thing over there?!
Was ist das für ein Hundevieh?
You expect me to fight an alien being as bizarre as that?!
Du erwartest von mir, dass ich gegen so eine mysteriöse Lebensform kämpfe?
I'm a human, get it?!
Ich bin ein Mensch! Capiche?
I'm a human, too!
Ich bin auch ein Mensch!
You're a monster, dummy!
Du Narr! Du bist ein Monster!
What about that long nose of yours?!
Was ist dann mit deiner langen Nase?
His name is Lassoo.
Sein Name ist Lassoo.
He's a gun that ate the Dog-Dog Fruit: Dachshund.
Er ist eine Pistole, die die Hund-Hund- Frucht, Modell: Dackel, gefressen hat.
A gun?!
Eine Pistole?
Are you saying that a gun ate a devil fruit?
Willst du damit behaupten, dass eine Pistole eine Teufelsfrucht gegessen hat?
It's a new technique in the Grand Line.
Das ist eine neue Technik auf der Grand Line.
Even objects are able to eat devil fruits.
Selbst Gegenstände können Teufelsfrüchte essen.
Ha! That's preposterous! How could he move if he was originally a gun?
Ha! Sei nicht albern! Wieso kann sich eine Pistole dann bewegen?
And how can a gun eat anything in the first place?!
Und wie soll eine Pistole bitte etwas essen?
Shut up!
Schnauze!
Knowing won't do you any good if you're dead, right?!
Was habt ihr von einer Erklärung, wenn ihr eh sterben werdet?
A thing can't help it if it moves, you know, you ba! Ba! Ba!
Ist halt so, dass er sich bewegen kann, ihr „Tro“! „Tro“! „Tro“!
Isn't that right, Mr. 4?
Ist es nicht so, Mr. 4?
Listen up. You guys aren't leaving this place with your lives.
Hergehört. Ihr könnt uns nicht mehr entkommen.
Not after you've entered our territory, that is.
Nicht, nachdem ihr unser Territorium betreten habt.
And wouldn't you know it, our territory's name is Molehill Zone Four.
Das wird euch gefallen. Es heißt nämlich „Maulwurfshügel, Block 4“.
Sh-She's turning into a mole person!
S-Sie verwandelt sich in einen Maulwurfsmenschen!
Ah. A penguin?
Ein Pinguin?
I'm a mole, I tell you! You ba!
Ich bin ein Maulwurfsmensch, du „Tro“!
She went underground!
Sie ist unter der Erde!
All right, now's my chance!
Gut, das ist meine Chance!
Wait!
Warte!
You can take it from here!
Du übernimmst ab hier!
Watch out!
Pass auf!
It missed!
Daneben!
A curveball?!
Ein Kurvenball?!
No!
Nein!
It's above you, Usopp!
Über dir, Usopp!
Fly ball!
Fly ball!
Ha! No big deal!
Ach, keine große Sache!
Looks like their cleanup hitter can't bat a thousand, huh?
Ihr Cleanup Hitter kann offenbar nicht richtig schlagen, ja?
I can dodge this one with my eyes closed!
Dem kann ich mit geschlossenen Augen entkommen!
The spin!
Spin!
Look out behind you!
Pass auf, hinter dir!
If he was just any cleanup hitter, he wouldn't be Mr. 4!
Wenn er nur auf 4. Position stehen würde, würde man ihn nicht Mr. 4 nennen.
They're over there?!
Da drüben sind sie also!
When did you have time to escape?!
Wann hattet ihr Zeit, euch zu bewegen?!
That form...! I get it, you're a zoan type, are you?
Diese Gestalt. Alles klar. Er muss eine Zoan Teufelsfrucht sein.
I had a feeling you weren't just a normal person.
Dachte mir schon, dass du kein normaler Mensch bist.
Usopp, you'll be finished if you stop moving.
Usopp, wir sind erledigt, wenn wir nicht in Bewegung bleiben.
I get it. You're saying that if we stop, they'll fire dozens more at us, huh?
Verstehe schon!
Get ready!
Da kommen sie!
If I can just send you flying...!
Ich muss dich nur in die Luft schleudern!
Hold on. If we don't have a batter, the game won't be any fun, will it?
Hiergeblieben! Ohne Schlagmann wäre das Spiel doch todlangweilig!
Chopper!
Chopper!
Thank goodness I can do that.
Puh! Den Trick hatte ich glatt vergessen!
Why, you dirty mole!
Du dreckige Maulwurfstusse!
You bastard!
Du Fettklops!
Damn. If they keep darting through these mole holes,
Verdammt. Solange sie über diese Löcher abhauen,
the time I have to use a rumble ball will be over too quickly.
würde ich selbst mit einem Rumble Ball an mein Zeitlimit stoßen.
Just where did that guy with the long nose disappear to?
Wo zum Teufel ist diese Langnase geblieben?
They're right. Usopp is gone!
Stimmt. Usopp ist weg.
I should warn you guys!
Seid gewarnt, ihr Knalltüten!
Where are you?! Where did you go?!
Wo bist du? Wo steckst du?
He wouldn't...!
Unmöglich!
Indeed!
Oh doch!
You toiled away on these underground passages.
Du hast dir so viel Mühe gegeben, diese Tunnel zu graben.
But you're not the only ones...
Aber nicht nur ihr...
who can navigate them.
könnt euch in ihnen bewegen.
Usopp...
Usopp...
You bastard! You were in one of the holes?!
Du Dödelnase! Dort hast du dich also verkrochen!
Pound!
Pound!
Mr. 4!
Mr. 4!
A five... A five-ton hammer?!
E-Ein Fünf-Tonnen-Hammer?!
Where does that kid keep such strength?!
Woher nimmt die Spargelnase bloß diese Kraft?!
Five tons...
Fünf Tonnen?
Wh-Who are you?
W-Wer bist du?
Traveler of the world's oceans,
Ich bereiste die Weltmeere,
crusher of notorious foes as I go,
zerschmetterte jeden Feind zu Staub
and sinker of countless ships.
und versenkte unzählige Seelenverkäufer!
Out of fear, people call me the King of Destruction.
Leute, die mich fürchten, nennen mich den Zerstörungskönig.
Remember my name well.
Schreib dir meinen Namen hinter die Ohren!
Captain Usopp!
Ich bin Käpt’n Usopp!
Awesome! Awesome! Awesome!
Krass! Krass! Krass!
That was awesome, Usopp!
Saustarker Auftritt, Usopp!
Yeah, thank you, thank you, baby!
Ist ja gut! Vielen Dank für die Blumen!
Awesome! Awesome!
Krass! Krass!
Thank you. I'm signing autographs later.
Du kriegst später ein Autogramm!
I-I've underestimated your ability up until now!
Ich hab deine Fähigkeiten ganz falsch eingeschätzt!
Hey!
Hey!
Mr. 4 is...
Mr. 4 wurde...
He's not moving. C-Could I have hit him that hard?
Er rührt sich gar nicht. H-Hab ich ihn so hart getroffen?
No, hold on. Either way, this is my chance, right?
Warte mal! Das könnte meine große Chance sein!
You, too, penguin!
Jetzt bist du dran, du Pinguin!
Take this five-ton hammer!
Spüre meinen Fünf-Tonnen-Hammer!
Usopp Pound!
Usopp Pound!
She escaped! Where are you, penguin?!
Sie ist entkommen! Wo steckst du, Pinguin?!
I told you, I'm a mole, you ba!
Ich hab gesagt, dass ich ein Maulwurf bin, du Dödel!
Found you!
Da steckst du!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Rubber Band!
Gummiband!
Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Damn, you're all over the place!
Verdammt! Du bist echt fix!
Ha! Ba! You ba! What's the point...
Du musst mich erst mal treffen, du Dödelnase!
if you can't hit me?!
Sonst bringt dir der Hammer nichts!
Let me inform you of something...
Lass mich dich mal erleuchten.
You must have heard that a good number
Du hast sicher gehört, dass viele Leute
of Baroque Works staff have been eliminated by us, right?
der Baroque-Firma durch unser Tun ausgeschaltet wurden.
The truth is, that was all my doing!
Die Wahrheit ist, dass ich sie alle erledigt habe!
Wh-What?!
W-Wie bitte?!
And what's more...
Das ist nicht alles!
I have 8,000 men under me!
Ich habe 8.000 Männer unter meinem Kommando!
Really?!
Wirklich?!
Five tons!
Fünf Tonnen!
Wow, awesome!
Wow! Wie krass!
Wow!
Wow!
Five tons!
Fünf Tonnen!
Awesome!
Wie krass!
Wow!
Wow!
Five tons!
Fünf Tonnen!
Awe–
Wie kr–
Ee-yow...!
Das tat weh...
Wait, why now?!
Fällt dir früh ein!
He took a five-ton hammer, too! He's a monster!
Er hat doch den Fünf-Tonnen-Hammer abbekommen! So ein Monster!
He doesn't have the slightest bump, does he?
Er hat nicht mal eine kleine Beule abbekommen.
That five-ton hammer blow went right for his head, and he's uninjured?
Einen direkten Kopftreffer mit dem Fünf- Tonnen-Hammer und er ist unverletzt?
Papier-mâché?! Hey, that was fake?!
Das ist Pappmaschee! Das war bloß ’ne Attrappe!
Of course it was! You think I can carry five tons?!
Natürlich! Ich kann niemals fünf Tonnen hochheben!
I have to give up after five kilos!
Fünf Kilo sind mein Limit!
I made this portable model with frying pans and a stick!
Das ist bloß ein leichter Falthammer,
5t (false label) Frying Pan (0.7kg) Support Fittings (0.5kg) Black Plastic (thick) Miscellaneous (0.1kg) Usopp Hammer, Edition S Usopp Pound
5t (falsch beschriftet)
Weight: 2kg
Bratpfanne (0.7kg)
Why, you... You tricked me, didn't you?
Du hast mich reingelegt!
Playtime's over!
Jetzt kenn ich keine Gnade mehr!
Mole Evasion:
Maulwurf Flucht:
Molefish!
Maulwurf Fisch!
She's gone into the burrows again!
Sie ist wieder in ihrem Maulwurfshügel verschwunden!
Watch out for the holes!
Pass auf die Löcher auf!
Wh-What's she planning to do this time?
W-Was hat sie dieses Mal vor?!
The ground below is like a swimming pool to me!
Der Untergrund ist wie ein Swimmingpool für mich!
A pool?
Wie ein Swimmingpool?
You mean...?
Das darf nicht wahr sein...
Mole...
Maulwurf
Usopp!
Usopp!
Banana!
Banana!
Mr. 4! Lassoo! You two take care of the reindeer man!
Mr. 4! Lassoo! Kümmert ihr euch um den Rentiermenschen!
Show off your 400-Hit Punk Knock!
Zeig ihm deinen 400 Punk Knock!
It's no use! I can't take an attack like this anymore!
Verdammt. Ich darf so einen Angriff nicht noch mal kassieren!
It's all or nothing!
Jetzt heißt es, alles oder nichts!
I'll have to use these three minutes to think of a way to beat this guy!
Ich muss die drei Minuten riskieren,
Rumble!
Rumble!
Brain Point!
Brain Point!
Scope!
Scope!
Chopper...?
Chopper...?
Chopper...
Chopper...
Now's not the time to worry about someone else!
Du solltest dir jetzt weniger Sorgen, um deinen Kumpel machen!
Mole Banana!
Maulwurf Banana!
Here goes!
Mach dich frisch!
You can't go after that spot on a guy!
Du kannst einen Mann doch nicht bei den Eiern packen!
Quit your griping, you ba!
Halt den Rand, du Dödelnase!
Mole Banana! Mole Banana! Banana! Banana! Banana!
Maulwurf Banana! Maulwurf Banana! Banana! Banana! Banana!
Terrific!
Super!
There are ruins of a wall over there!
Das sind Ruinenmauern!
If I maintain this speed toward it, she'll ram into the part below the sand
Wenn sie mit dem Affenzahn weitergräbt, stößt sie sich an der Mauer unter dem Sand
with a major crash!
Das gibt Kopfschmerzen!
Come on, come on, come on,
Komm schon! Komm schon! Komm schon!
Now bash your head open!
Besorg dir schon mal ’ne Kopfschmerztablette!
Usopp!
Usopp!
Got crushed, did you?! You old penguin hag! Serves you right!
Das gibt ’ne üble Beule, Pinguin-Schabracke!
I told you, I'm a mole!
Ich bin ein Maulwurf, verdammt!
Molehill Highway!
Maulwurfshügel Highway!
What are you doing?! Let me go!
Was soll das?! Lass mich los!
Stop it! This is dangerous! If you go too fast, you'll–
Aufhören! Das ist viel zu gefährlich!
In front of you! Look! A wall! A wall in front of you! Can't you see that?! Stop it!
Schau doch mal geradeaus! Da ist eine Mauer!
Mole-Mole Impact!
Maulwurf Impact!
I see it! I know your weakness!
Jetzt hab ich eure Schwachstelle!
Now!
Jetzt!
Usopp!
Usopp!
Usopp, can you get up?! Usopp!
Usopp, kannst du aufstehen?! Usopp!
Steer clear of the mole and her holes!
Verschwinde von der Maulwurfsfrau und ihren Löchern!
You don't have to tell me!
Das musst du mir nicht zweimal sagen!
Hurry!
Schnell!
What are those guys up to now?
Was haben die Schießbudenfiguren jetzt wieder vor?
Wh-What?
W-Was war das?!
The molehill's weakness...
Die Schwäche der Maulwurfshügel liegt darin,
is that all of the tunnels are connected.
dass die Tunnel alle miteinander verbunden sind!
Oh...
Sieh an...
yeah...?
Verstehe...
They're alive!
Sie lebt noch!
This is bad.
Verdammt.
The rumble ball's effect is already halfway over.
Weniger als die Hälfte der Wirkungsdauer des Rumble Balls ist übrig.
No...
Ich hab genug...
No more! No more! We're gonna get killed!
Ich hab genug! Mir reicht’s! Wir gehen hier noch drauf!
Usopp!
Usopp!
You've gotta be kidding me! There's no way we can beat them!
Das ist doch ein schlechter Scherz! Wir können nicht gewinnen!
Not those monsters! They're alive after all that!
Nicht gegen Monster, die das überlebt haben!
No, we can't run away! Not from these guys!
Komm zurück! Du darfst vor ihnen nicht wegrennen!
Usopp!
Usopp!
He's right!
Er hat recht!
That was an insolent stunt for you to pull!
Das war ein hinterlistiger Trick von euch!
After going that far, you can't just cut and run, you know!
Du kannst nicht einfach fliehen, wenn du dich so mit uns anlegst!
Usopp!
Usopp!
Ha! I guess if the captain is that frail, his crew must be wimps too!
Wenn der Kapitän schon eine Luftnummer war, sind seine Leute bloß Gewürm!
Captain...?
Kapitän?
What's that about Luffy?
Was hast du über Luffy gesagt?
If you mean Straw Hat Luffy, he got killed a while ago at the boss's hand.
Wenn du Strohhut Luffy meinst, der wurde eigenhändig vom Boss getötet.
The rebellion has begun, and all...
Die Rebellion hat auch bereits begonnen.
You guys picked the wrong people to mess with.
Ihr habt euch wirklich mit den Falschen angelegt.
Luffy... is dead...?
Luffy soll tot sein?
Don't you lie to us!
Du wagst es, uns anzulügen?!
Don't you lie to us, you haggy old mole!
Red keinen Scheiß, du dreckige Maulwurfsschabracke!
There's no way he can be dead!
Er würde niemals sterben!
There's no way he'd lose to some sand-gator jerk!
Er würde niemals gegen dieses Sandkrokodil verlieren!
You should get your facts straight before assuming that I'm yanking your chain!
Du kannst überhaupt nicht mitreden, dass ihm nichts zugestoßen ist.
He's the man who will be King of the Pirates someday!
Er ist der Mann, der einmal König der Piraten wird!
So there's no way he'd get his ticket punched here!
Darum hat er sich hier niemals den Arsch aufreißen lassen!
K-King of the Pirates?
K-König der Piraten?
King-er-ates? K-rates? K?
König der Dödel vielleicht! Oder König der Schwächlinge.
Don't make me laugh!
Dass ich nicht lache!
I wouldn't tell that foul story in the Grand Line ever again!
So einen Mist würde er auf der Grand Line kein zweites Mal von sich geben.
Man, I'm glad he's dead!
Ein Glück, dass der Knilch tot ist.
He was an idiotic bastard who didn't know his own place!
Er war ein dummer Strohkopf, der sich überschätzt hat!
A ba! He was a ba!
Dödel! Er war so ein Dödel!
Listen up, Chopper!
Hör mir zu, Chopper!
A man...
Ein Mann...
It's about time for you to die, long nose!
Es wird Zeit für dich, zu sterben, Langnase!
Molehill Highway!
Maulwurfshügel Highway!
...n-no m-m-matter how d-deathly h-hideous his foe may be...
E-Es spielt keine Rolle, wie gefährlich unsere Feinde sind!
See you in hell!
Fahr zur Hölle!
Mole-Mole Impact!
Maulwurf Impact!
Usopp!
Usopp!
...n-no matter
E-Es spielt keine Rolle,
how slim a chance he has at beating them...
wie gering seine Chance ist, ihn wegzupusten!
Mr. 4!
Mr. 4!
Look sharp! Take your batting stance!
Sieh genau hin und nimm deine Schlagposition ein!
With your four-ton bat!
Schwing deinen Vier-Tonnen-Schläger!
Here goes!
Es geht los!
Molehill...
Maulwurfshügel:
Junction Four!
Vierte Kreuzung!
Usopp!
Usopp!
The weak are always weak no matter what they do! Take that!
Schwächlinge bleiben halt Schwächlinge! Geschieht dir recht!
You bastards!
Ihr Mistratten!
You...
Ihr miesen...
There are times... when a man...
Es gibt Zeiten, in denen ein Mann...
must not run from a fight... no matter what...
sich nicht vor dem Kampf drücken kann.
You're still...?
Du lebst ja immer noch!
Like when... like when his friend's dream... is laughed at...
Zum Beispiel, wenn der Traum eines Freundes verspottet wird...
Impossible! Your head was knocked in with a four-ton bat!
Unmöglich! Dein Kopf hat den Vier-Tonnen-Schläger abbekommen.
You can't still be alive! You can't still be able to get up!
Du kannst nicht mehr am Leben sein, geschweige denn aufstehen!
What trick did you use this time?!
Was für einen Trick hast du dieses Mal benutzt?!
Luffy... isn't dead...
Luffy ist nicht tot...
He's gonna be... King of the Pirates someday...
Er wird eines Tages zum König der Piraten...
I'm sure he will!
Dafür lege ich meine Hand ins Feuer!
That's the one thing...
Das ist die eine Sache...
That's the one thing I won't let you laugh at!
Das ist die eine Sache, die niemand zu verspotten hat!
Ha! Looks like you haven't learned your lesson yet.
Du scheinst deine Lektion noch nicht gelernt zu haben!
One more time, Mr. 4!
Wir verpassen ihm noch eine, Mr. 4!
You think I'm gonna let that happen?!
Das lasse ich nicht zu!
Let me show you a transformation point that I've been saving!
Ich zeige euch die Verwandlung, die ich mir noch aufgehoben habe!
Horn Point!
Horn Point!
Usopp!
Usopp!
Your tenacity, at least, is admirable,
Deine Entschlossenheit in allen Ehren.
but despite your resolve, you can't do anything in your shape!
Streng dich noch so sehr an, aber dein Körper hält das nicht aus!
Ch-Chopper...!
Ch-Chopper...!
Get... b-behind... me...!
Komm hinter mich!
You got it!
Alles klar!
Get ready, Mr. 4!
Mach dich bereit, Mr. 4!
Take this! Lethal...
Friss das! Spezialattacke:
Here it comes!
Schnall dich gut an!
Molehill...
Maulwurfshügel:
Smoke Star!
Rauch-Stern!
The rest... is up to you, Chopper!
Den Rest musst du erledigen, Chopper!
All right!
Geht klar!
That kid took off his boots and got away!
Der Bengel hat seine Schuhe ausgezogen und ist verduftet!
What the...?! Hey!
Was soll das?! Hey!
Molehill Junction Four!
Maulwurfshügel: Vierte Kreuzung!
Stop! Mr. 4! It's me!
Aufhören, Mr. 4! Ich bin es!
Hey!
Hey!
You guys, look over here!
Du solltest lieber uns Beachtung schenken!
Lethal Uso-pper Hammer Comet!
Spezialattacke: Hammerflitsche!
We did it...
Geschafft...
Usopp!
Usopp!
Usopp! Hang in there!
Usopp! Halte durch!
Don't die!
Stirb mir nicht weg!
Someone get a doctor!
Wir brauchen einen Arzt!
A doctor!
Einen Arzt!
That's you.
Du bist doch einer!
Bat
Kam
tle
pf
of
um
the
das
South
Süd
east
ost
Ga
tor,
te,
Alu
Alu
bar
bar
na
na
Sie
Vic
ger
tors
:
:
Te
Te
am
am
U
so
so
pp
pp
&
&
Cho
Cho
pp
pp
er
er